作者greeeeen1234 (綠綠der)看板StupidClown標題[童年] 周俊三的簽名時間Sun Jan 26 00:34:49 2014
要說童年也不是童年了

當時還是高中生的時候

有一次去參加熱音社成發，地點在公館的the wall

忘了什麼原因，我跟朋友提早離開，出了the wall過馬路往公館的方向走

經過台電綜合研究所時，眼尖的朋友突然激動的跟我說

"欸欸欸~周俊三欸~!!"

"哪裡哪裡??"

朋友指了指台電綜合研究所大門前的階梯

有一男一女跟兩個小孩正坐在階梯上吃冰，男的自然是阿三哥了

女生與小孩應該是他的妻子與兒女。

我慌慌張張的翻背包看有什麼紙跟筆可以請大名鼎鼎的阿三哥幫我簽名

無奈只有找到當時北車大名鼎鼎的"林X華物理家教班"講義  第二章 平面運動(一)

於是硬著頭皮走過去，人都還沒走到阿三哥面前

甚至連"請問是阿三哥嗎?"都還沒說出口

阿三哥就已經放下手上的冰淇淋要接過我手上的講義與原子筆

我想阿三哥表情多少是有點無奈的，一家人吃個冰也要被兩個毛頭小子打擾

我戰戰兢兢的將筆記本地給他簽名，而他的女兒像是這種場面已經見過上千遍一樣

繞著周俊三邊跑跳邊念著"周俊三~周俊三~周俊三"

一副天真浪漫的樣子，跟我初次見到明星全身僵硬的狀態完全不協調

阿三哥快速簽完後親切的給了我一個笑容，繼續吃起他沒吃完的小美冰淇淋

我則是跟朋友胡亂的道謝鞠躬後迅速離開這有點尷尬(?)的場面

http://ppt.cc/HzSV  http://ppt.cc/j33s  http://ppt.cc/8xOv

笨點是...我竟然沒其他比較上得了抬面的紙阿~~~~

難不成我要把這份講義裱框嗎?????


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 219.68.106.23
推 a26513323:五樓要收 01/26 00:36
※ 編輯: greeeeen1234    來自: 219.68.106.23        (01/26 00:45)
推 Demaciaaaaa:三哥給推       他人真的很好 01/26 01:04
推 tsaifa:龍三連線 01/26 01:27
推 bbt1951950:他是我們學校老師人很好 01/26 02:21
推 TwAdam:五元收 01/26 09:52
推 Hans14:繞著周俊三邊跑跳邊念著"周俊三~周俊三~周俊三" XDD 01/26 14:40
推 evilplayer:推小女兒~XD 01/28 01:36

