作者liorot99933 (Eliot)看板StupidClown標題[無言] 一切，都是為了補助經費（文長慎入）時間Thu Jan 23 22:12:45 2014
我在兩個月之前就想帶我們家貓貓去喀嚓，

終於，在今天，獸醫院有空，我可以帶他結束這"一切"。

因為我們家貓籠子很大，我的機車裝不下，所以我只好騎我爸的機車。

（我爸的機車購買約15年，兩邊煞車都很不機靈，所以我一路20km/hr過去）

------------準備好了所有資料抵達獸醫院-------------

助手：欸你這邊的單子上寫已絕育耶！

我：呃！？那怎麼辦？

助手：嗯....你可能要跟防疫所的問是不是寫錯了，還有能不能更改
，不然到時候會無法申請補助費。

於是我打了電話，防疫所說會幫我問，問好會打給我。

--------（十分鐘過去，我深深覺得他們很忙）-------

助手：你要不要直接過去防疫所問他們阿？不然這樣等也不是辦法。

我：也是，我還是過去一趟好了。

助手：你知道怎麼去嗎？

我：噢！我以前有去過，我記得怎麼走！放心啦！


----------騎車上路----------

（OS：以前我記得是在XX路上面....糟糕我知道怎麼從A路去XX路，

但是我不知道怎麼從這邊到XX路......！！！！！）

（方向感很差+路痴）

算了！還是得走阿！

於是我順利的騎到了我記憶中的A路

我以20km/hr騎進第一條巷子，發現是錯的。

我再度以20km/hr騎進第二條巷子，發現也是錯的。

此時我心中開始浮現不安的感覺=w=

我繞來繞去，經過了大約10分鐘.......

我終於找到啦＝皿＝！！！

我以20km/hr的速度（！？）走進去，告訴他們我的來意。

服務員：稍等一下。

----------（五分鐘過去了，他們真的很忙）----------

有人出來，開始討論我的貓的事情，然後再度消失。

我又等了一陣子，貓貓開始低吼，在籠子裡面非常焦慮。

又有人出來討論了我的貓一陣子，然後再消失。

終於有人過來了！！！他對我說：

我可以確認一下貓的情況嗎？

於是他開始撫摸（不是）觸診我家的貓貓的OO，
然後告知其他人，這隻貓真的是尚未絕育，要幫他改一下。

太好了～～我心裡這樣想，這時走來了一位應該是獸醫師的人。

獸醫：呃....你的貓有打過狂犬病疫苗嗎？

我：有喔有喔！

獸醫：嗯...可是我們需要你的牌照號碼才可以讓你申請補助費。

又是補助費！？我開始有自己貼錢給貓結紮的想法，
可是1000元新台幣對我這個窮學生實在是太貴了。

我：那我之前是在附近的醫院打針的，我可以跟他們拿證明嗎？

獸醫：喔，是可以，但是如果拿不到，最好在我們這邊在打一針，我們會給你證明。

我：........那打針之後，他還可以動手術嗎？

獸醫：自然是不建議，你要好好想想喔！

我看向貓，人打針都很痛，他那個小小的身軀要挨第二次的狂犬病疫苗！？

我之前打疫苗可是天殺的手痛了一個禮拜！！！

我：我還是先去問問醫院好了，不好意思！

獸醫：好喔，不好意思讓你等那麼久。

----------認真：他們這麼辛苦還這樣有禮貌，真是應該被稱讚！------

於是我又騎上車，回到獸醫院。

助手：怎麼樣了？

我：可能要跟你拿一個...叫做牌照號碼的東西！

助手：喔，那我給你吧，可是你身上應該也有一個牌照阿，
打疫苗的時候我們有給你。

我想了很久，什麼時候有這種玩意？終於想到那時候助手有跟我說，
牌照很重要絕對不可以弄丟囉！！

我翻找書包，幸好因為很重要所以我從來沒有拿出來過，牌照安然躺在一個角落。

把牌照跟證明帶著，我再度以20km/hr出發了。這次沒有迷路，可喜可賀。

獸醫：都帶來了嗎？我來幫你打一張新的！

我：太好了！

終於在這麼多趟來回之後，得到了上面寫著：未絕育，的證明書。
三個字的意義真是重大....








ps：把證明書交給助手的同時，他笑著對我說：

辛苦你啦！不過在手術結束之後，未絕育還是會被我改成已絕育喔！呵呵！

非常謝謝辛苦幫助我的助手跟獸醫師，雖然我跑來跑去很累，

但是他們也很辛苦，很多時候我們覺得自己受到的對待不好，

可是站在他們的角度去想，他們也是盡力在幫忙！

希望貓回家的時候不會很痛＝口＝！！






笨點：昨晚為了給貓貓喀嚓，姊姊應規定前往獸醫診所拍照，

然而在家看電視的我接到了一通電話......

我：喂？

姊姊：欸！貓貓呢！

我：在家阿，怎麼了？

姊姊：快把他帶來！！！我必須要跟他一起照相才可以領到補助經費阿！！！！

我：......對喔，畢竟又不是你要結紮，當然要帶他去......


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 123.204.96.140
→ saltlake:非太監 01/24 18:45

