作者rosalina7 (trouble maker)看板StupidClown標題Re: [恍神] 亞洲叫條子，歐美叫杯子？／我在LOL養雞時間Sat Jan 18 00:13:05 2014
※ 引述《onlyyou0601 (哈比)》之銘言：
: 考試還有最後一天，上來發個文調劑一下身心，
: 順便拯救已經被我殘害了一個月的腦細胞。
: ---
: 之一
: 大家都知道，背英文單字是一件不怎麼討喜，而且花時間的事情，
: 甚至明明就很基本很簡單的單字，在考試的時候腦袋莫名一個打結，
: 寫出完全走鐘的另一個字也是常有的事。
: Don't bother me → Don't brother me
: 師：brother不能當動詞，你是想把你哥（弟）怎麼樣……？
: Give me some butter → Give me some bottom
: 師：我想我可能沒有辦法把我的屁股給你，屁要嗎？
: I want to eat some snack → I want to eat some snake
: 師：……好吧，誰說不可以想吃蛇呢orz
: 這些算是我之前還在安親班帶班時，小鬼頭滿常出現、讓人哭笑不得的失誤。
: 本周結束，絕大多數的學校應該都已經開始放寒假，老師們的改考卷地獄也開始了，
: 每次到這個時候，FB上都可以看見老師們的哀號，以及學生各式各樣不可思議的答案。
: 專科時代的英文老師今天便發了一篇動態如下：
: 「When the ambulance came,the cups came.
: （當救護車來的時候，杯子也來了）
: The cups asked me to explain how the car accident happened.
: （杯子要我解釋一下車禍是怎麼發生的）
: 好有畫面啊！」
: 看完之後我還沒發現不對勁，只有針對cups這個單字產生滿心疑惑，
: 亞洲叫警察叫條子，而歐美叫杯子嗎……？
: 為什麼？這是什麼不科學？到底是從哪裡衍生來的？
: 大概糾結了二十秒，我猛然醒過來：
: 靠杯阿，是cops
:                 cops
:                         cops
:                                 cops啦！
: 然後下面還有人附了一張圖，害我笑到一個不行。
: http://ppt.cc/8oey
: 學妹（弟），單字要背好阿！
: 不然也替換一個有把握的單字寫，police、officer都好阿！
: 為什麼要寫你沒有把握的單字，娛樂我們這些學長姊和老師呢XDDDD
: ---
: 之二
: 我們家兄弟姊妹幾乎都是重症網路遊戲中毒者，
: 這一兩年也從一般的RPG，各自投身到LOL、暴能特區等DOTA的世界。
: 之前已經在笨版被我出賣過一兩次的阿妮仔就是暴能特區的玩家。
: 也因為我們都有接觸類似的遊戲，所以就算自己沒有玩，
: 也大致上都知道那個遊戲怎麼玩，還有一些基本術語。
: 某次我在打LOL的時候，阿妮仔拎著一根冰棒從我旁邊晃過，
: 瞄了眼我的螢幕，隨口跟我聊天：
: 妮：「欸，妳又在打LOL哦？」
: 我：「對阿，不行嗎？」
: 妮：「又support哦？」
: 我：「對阿，要來玩嗎？」
: 妮：「不要。」她很乾脆地拒絕，然後又問：「那……養雞好玩嗎？」
: 我被她這個八竿子打不著邊的問題問到愣住了，轉頭確認：「養什麼？」
: 「養雞啊！」她又重複一次。
: 「養什麼雞？」我還是不懂。
: 「妳不是跟我說support的責任就是要把薄皮ADC養大嗎？
: 阿不就是養雞嗎？長大之後看是被對面吃掉，還是吃掉對面養的雞阿！」
: 我：「……」然後我的聊聊語音已經笑趴了一群人。
: 後來，她去了大學宿舍，很偶爾的偶爾，她在觀戰的時候，室友問她在幹嘛，
: 她會告訴她室友：「我在看我姊養雞。」
: 如果好死不死我們逆風，她還會附註一句：「可是她的雞營養不良，快被吃掉了。」
: ……orz

說到學生可愛造句
有一個 上次改到很害羞的

http://ppt.cc/UqPj

美眉  ><老師還是少女不要這樣.....
一起好嗎？


妹妹應該是單純想寫bike吧

(有的小小孩b  d分不太清楚)




--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 42.76.164.206
推 franky435:請問原PO. 怎麼用手機打左右相反的q ? 01/18 01:28
推 pp688039:p 01/18 01:38
推 drpeter:少女老師姐妹吃冰圖呢？（敲電腦 01/18 08:40
推 iamyue:1f害我噴早餐！ 01/18 09:07
推 jilluck:1F你是認真的嗎？ 01/18 10:52
推 shadowjim:想當年同學上台英文自我介紹時:hello~everyone my name 01/18 16:58
→ shadowjim: is dick...  笑噴 01/18 16:58
推 Mochi0825:笑翻 01/19 18:19
推 joey770911:Ppppp 01/22 09:17

