作者colly (阿白)站內StupidClown標題[童年] 被強致搭公車時間Wed Jan  8 21:44:49 2014
突然想到一件高中時發生的事，

某個週六的行程是這樣子的：
吃完午餐後從基隆家裡出門搭公車，轉國光號到臺北轉捷運到補習班，
補完習後晚上和同學約一起去剪頭髮，
最後原路徑回家。

帶著完美的藍圖後出門上公車馬上卡關，
發現我沒帶錢包也沒帶悠遊卡= =
身上只有基隆往返台北的國光號月票，
當司機看我急得冒汗時他很阿莎力的把車開動了，跟我說忘記帶錢柳？沒關係啦！
我馬上按鈴準備下一站要衝下車，
但司機先生無視於我的下車鈴直接又開走…
「就跟你說沒關係～」 （輕快貌）



結果換來我到了車站後，
用月票坐到忠孝復興站call out給一起補習的同學，
求他在閘門遞錢給我買捷運票後補完習再跟他借錢讓我搭捷運去找有剪髮之約的同學一起剪髮，
我有事先打給剪髮同學說我只有五十塊左右只能看著你被剪了，他那天很凱的帶了幾千出門所以借我個幾百沒問題。


結果那天我剪了一顆鳥頭…  唉。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 192.241.226.192
※ 編輯: colly           來自: 61.64.61.239         (01/08 21:50)

