作者laito (毛毛)看板StupidClown標題[大哭] 蟲跑進我耳朵裡啦!！時間Thu Jan 23 18:06:15 2014
昨晚上床前，不經意的發現床頭有幾團黑色物質
(難道是蟲？)
仔細摸摸發現原來只是幾團棉絮
躺了就睡了。

睡夢中，忽然覺得右邊耳朵癢癢的
我下意識的把小指伸入耳朵裡
忽然一陣令我頭皮發麻的聲音在我耳朵裡傳來
那種很像紙摩擦，斷斷續續的粗粗聲

(不會吧！)
小指摳一摳，聲音就持續，手伸出來聲音就停了
粗粗聲還伴隨著搔癢的感覺

我整個從床上彈起來
大喊：有蟲跑到我耳朵裡啦！！
老婆從旁邊坐起：怎麼了？
我：有蟲跑到我耳朵裡啦！！

頓時我腦中浮現所有可能的做法...
手電筒呢？
趕快把手機打開照耳朵，沒有東西爬出來阿
滴油，趕快拿油來！
我已經想好耳鼻喉科醫生
從我耳朵裡夾出死掉又黏呼呼的蟑螂的畫面

老婆：不要怕，我看看
她拿手機照了一照我耳朵
老婆：有一根毛
(不會是蟑螂的觸鬚八！！)
老婆俐落的手一拉，拿出一根短的頭髮

老婆：那現在還有沒有蟲？
我：......
老婆：趕快睡不要吵(躺下轉身睡去)
我：......

頭髮到底是怎麼鑽進我耳朵裡呢？


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.57.8

