作者moroc (oil)看板StupidClown標題[眼殘] fb夾帶照片的縮圖好小喔時間Thu Jan 16 16:13:36 2014
今天
在網路上po了我要轉賣的衣服
有好幾個人有興趣
紛紛fb私訊連絡

有一位買家 感覺意願很高
問我帳號多少
我就用fb私訊裡夾帶照片

因為選擇照片都是縮圖
我找了很久，終於看到了綠綠的郵局本子照片
但因為是縮圖，所以看不太清楚字

不過我看開戶郵局有個 " 大 " 字
恩~ 應該就是大園郵局 我的本子

於是直接傳給買家

送出成功後才發現

恩？ 不是大園郵局
是  大雅郵局

再看戶名…
Shit Shit Shit
天啊！照片是我前男友的郵局本子！！
orz

趕緊跟買家說給錯照片了

不然我還要去主動聯絡前男友，真的太崩潰了……


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 106.65.96.132
推 andy168856:跟一篇前男友信用卡有過之而不及 01/16 16:24
→ moroc:好險我提早發現…不然我是損失上千塊QQ 01/16 16:43
推 amisafa:僈“琣釵舅]是有類似狀況,然後想說算了...過幾天刷本子發 01/16 19:37
→ amisafa:現對方把錢轉回來給我了...一方面驚訝一方面更哀傷了OTZ 01/16 19:38

