作者lwrwang (lwr)看板StupidClown標題Re: [恍神] 拍畢業照絕對不能鬆懈時間Tue Jan 14 15:16:01 2014
話說大約10年前吧，那時候剛開始跟我老婆交往。

那時候我們在準備出國唸書，所以常常在圖書館念書(約會)。

到了大約4~5月的時候，出國申請也大致底定，

左右閒來無事，我老婆去接了一個編排國小畢業紀念冊的case，

多少賺點錢來貼補旅費。

由於先前都習慣周末在圖書館念書，

所以我老婆在趕稿的時候也帶筆電去圖書館排版。

當時這個case，我老婆必須幫所有班級設計版面，

並將大頭照及生活照排入這些版面中，

每個班級會提供照片

1.所有學生的大頭照

2.班級大合照

3.導師的照片，這張照片還是半身照

  而且所有老師都使用同一個背景

4.學生的團體生活照

基本上好像需要校稿3次以上

第一次是版面確定，第二次是第一次排版讓老師確認，

之後就是無止盡的修修改改....直到截稿日，

老實說這錢一點都不好賺。

話說我老婆排版排到某一個班級，

發現這個導師的半身照竟然多付了一張大頭照，

而半身照就像前一篇苦主的照片，眼睛是閉起來的。

這時候我老婆說，難道這老師希望在半身照的地方改放大頭照嗎?

而她身為專業的美編人員，絕對不容許版面有任何的不一致，

因此她決定來合成照片，就是把大頭照的眼睛，合成到半身照上。

在Photoshop合成這兩張照片並不難，就是開兩個圖層，

調整上面那一個圖層的透明度，把眼睛對上後再用遮罩遮掉其他部分。

大概花了5分鐘搞定後，我老婆就叫我到她電腦前面，

她說:"嘿，你想不想看看國小老師對你拋媚眼"，

然後她就按ALT+]來算切換圖層。

螢幕上正經八百老師，眼睛就眨巴眨巴閃爍著，

不過當時在圖書館又不能直接笑出來，只後忍的很痛苦。

過幾個星期後，我問她 "那個老師有對你的合成滿意嗎?"

她說"我也不知道耶，不過他們班可是一次校稿就過了"。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.221.66.178
→ kathy0108:XDDD 01/14 18:01
推 kikane:如果是電子檔，可以動就好笑了！ 01/14 22:44
推 mist0529:眨巴眨巴XDDDD 01/15 01:35

