作者linlinma (小霖TMD飛刀)看板StupidClown標題[童年] 震撼教育...時間Tue Jan 14 13:38:15 2014
我老爸是個徹底貫徹"震撼教育"的人
說說小時候印象最深的兩個事件

一.小學時在訓導處的失物招領處看到一只喜歡的手錶 小小年紀不懂事想著也沒人認領就把它戴走了 回到家老爸問我手上錶哪來的 我只說撿的 當下老爸擺明不信卻也沒說什麼 5分鐘後家裡電話響起 老爸接了電話神色嚴肅的說了幾句 掛電話後轉頭厲聲問我錶到底哪來的 說剛剛是警察局打電話來說我偷竊要送去作筆錄 我嚇到馬上吐實然後哭著説我不要被關起來啦 我老爸摸摸我的頭只把手錶沒收說警察不會抓誠實的孩子的 這件事過了很久很久他才告訴我 那天根本是叫我們家人躲起來用一線打二線電話假扮警察的...

二.同樣是小學時 有天一上我爸的車感覺口渴 看到飲料架上一瓶檸檬紅茶就拿來喝了 這時我老爸上車看到我在喝飲料忽然大叫一聲 害我嚇得嗆到 然後他神色慌張的說你知道那是什麼嗎快點吐出來! 我說不就是檸檬紅茶嘛那麼緊張幹嘛 我爸很緊張的說什麼檸檬紅茶!那是我要買來殺螞蟻的藥!因為甜甜的像紅茶螞蟻才會上當! 當下我愣了兩秒整個大哭要吐又吐不出來 一直說我會不會死掉阿!嗚嗚! 我爸看了大笑說他虎爛我的 我很生氣罵說你怎麼這樣啦 他居然說這是機會教育我不可以亂動別人的東西...


只能說我小時候也太好騙 活到現在還沒被他嚇死也太強...=_=

--
即使甜言蜜語很愚蠢 女人有時就是需要溫柔對待

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 123.193.83.93
※ 編輯: linlinma        來自: 123.193.83.93        (01/14 13:43)
→ alin147:都是教育啊……原po小時候有點不好餒…… 01/14 14:10
推 az61007:我也從小被我媽騙 01/14 14:34
→ linlinma:以前小屁孩不懂事呀XD 01/14 16:34

