作者sister1220 (姐)看板StupidClown標題[大哭] 英文一定要學好...時間Tue Jan 21 03:07:57 2014
原po從小就有在兒童美語班
上課，有非常多外籍老師
那通常尤其學生年紀小的關係
老師都不太糾正文法
都是可以明白的程度即可
因此原po的文法實在慘不忍睹
國中的時候換到別的地方上課
老師是一個年輕帥氣的加拿大人
一直以來上課氣氛都十分愉快
原po也非常認真學習
但直到最後一堂課要結束的時候
大家紛紛離去，原po因要到外縣市就讀，可能不會再遇到這個老師
於是很燦爛的跟老師說...

"XXX,Everytime I come here,you always excite me!!"

那個瞬間老師的笑容就僵掉了
過了兩秒我才意識到怪怪的啊!!!!!!!!!!

我只是想表達每次上課都很快樂QAQQ

太糗了以至於我說了一聲Sorry就狂奔而去了T^T

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 111.80.106.17
推 v126067613v:原來不用約都可以high=_= 01/21 05:07

