作者nina803 (shadow)看板StupidClown標題Re: [無言] 快撞上時間Tue Jan 14 18:32:48 2014
※ 引述《aftercome (小鑫)》之銘言：
: 前幾天跟朋友騎車出去，他載我，下班時間總是人很多，不過趕時間就想鑽車，不過還沒要超車就先遇到一台橫向穿越的汽車，我朋友第一時間就要按喇叭去提醒，可能太舊了喇叭壞掉，怎麼按都沒聲音，我同朋友一緊張之下就.......
: 朋友:叭叭叭叭叭叭叭!!!!!!
: 當場笑翻XDDDD
: 五樓你說說看有人這樣嗶車的嗎？


看到這篇 我突然想到一件往事...
在幾年前 我剛剛有機車的時候
我考上駕照2年多 都沒什麼騎車
後來家裡買車 我都以車代步
平常騎去學校 都是沒什麼車的路
所以很少鑽車縫阿...


有一天 我忘記什麼事情了
我載我朋友前往台北車站
應該很多人都知道 台北車站的館前路
那邊汽車還挺多的 還有公車

我要往前騎時 前面的車與車的間隙
小100是過得去的 125好像也行
不過我有陰影(曾經鑽車縫 撞上路邊車輛的後照鏡)
我之後有一點不太敢鑽
但是我又發現 後面好像還挺多機車的
所以我就跟我朋友說 我慢慢得騎過去
我朋友就說:nina803 加油 你可以的
而我 在緩慢的前進之後 也成功的鑽過去了


而當我們到最前面等紅燈時
我朋友默默得跟我說:
剛剛我幫你加油的時候 聽到後面的騎士也在說
加油 你可以過去的....

我好像 真的擋到人家的路了Orz

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 203.72.87.86
※ 編輯: nina803         來自: 203.72.87.86         (01/14 18:34)
推 az61007:原來那輛車是你的 01/14 19:13
推 yannicklatte:原來是你!害我沒全勤! 01/14 19:29

