作者DaGa (大卡)看板StupidClown標題[恍神] 剛剛搭火車...時間Sat Jan 18 22:49:18 2014

笨版首PO...

我從小到大坐台鐵的次數一隻手數的出來...而且還是別人帶路的ˊˋ

今天因為機車停在桃園火車站

人在台北所以想說挑戰看看人生第一次不問路坐台鐵回桃園
(小時候的我看到一堆月台跟代號 我就會恐慌QAQ)

所以我搭上21:34左右往桃園路過的區間車

看著區間車往板橋 往樹林 嗯 好像沒錯 是往桃園走~

感覺跟捷運差不多嘛 嗯~ 偶長大惹 哈哈哈

因為想說車上挺吵的 我戴上耳機聽音樂看手機滴小說

然後....





看著區間車到了鶯歌緩緩停下~



我喵一下跑馬燈 嗯~ 下一站就是桃園惹



然後我再繼續看小說~



然後我又喵一下 嚇!!! 桃園站到了!!?



然後我趕快衝下車!!!  呼 幸好~ 回頭望一下 後面那有個台鐵車長狠狠瞪我QAQ



然後我看著眼前的柱子

                       鶯歌..

                             鶯歌..

                                    鶯歌...

                                              鶯歌....


前方是完全沒有人的月台...

後面的車門緩緩關閉...

我感覺車上的人在笑我...

我默默的走到柱子後面目送區間車離開= =





幸好過沒幾分鐘又有一台往桃園終點站的區間車~ 呼 驚吸郎

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.141.136.61
推 canon1ds:多去幾站，就會跟我一樣，到站車門一開…沒有月台！(跳) 01/18 23:37
推 andy168856:樓上阿飄?! 01/19 00:13
推 Firstshadow:完全沒有月台的人群... 01/19 00:18

