作者Dandimdunk (Dan)站內StupidClown標題Re: [無言] 反鎖在頂樓時間Fri Jan 17 23:15:19 2014
首發來出賣大學同學一下

以前大學她在外租屋
回家放鬆嘛所以都只穿一件男用四角褲（格紋超短又寬露屁股蛋那種）+小背心未穿內衣

而洗衣機都在房間外的社區內
因為她是住一樓 時常求方便就鐵門半掩的跑出來丟髒衣服再跑回房間

那天是像現在的1月寒冬
她照舊丟下衣服要回去時
一陣風門開了又硬生生關上了

門開了又硬生生關上了
   門開了又硬生生關上了
       門開了又硬生生關上了

於是她就穿著內褲與背心呆在門外大叫住樓上的學姐
悲劇的是那天一個人都不在住處

於是她就穿成那樣走到十分鐘路程外的機車店借電話了XD

※ 引述《Traveliang (亮亮)》之銘言：
: ※ 引述《peggylu (不點)》之銘言：
: : （手機排版請見諒）
: : 最近剛搬來新家，是社區裡最高的樓層14樓
: : 今天出門溜毛小孩的時候看到樓下的鄰居拿著衣服上來準備要去頂樓曬
: : 溜完毛小孩我就想說上頂樓勘查一下地形等等就可以洗床單拿上來曬…
: : 於是我就跟我的狗受困在頂樓。
: : 現在還是受困中!
: : 還好我有帶手機而且朋友剛好要來我家
: : 不然我會冷死在這吧T_T
: : http://ppt.cc/nhxf
: (同樣手機排版請見諒)
: 看到有人把自己反鎖在頂樓實在是心有戚戚焉。
: 由於住三人雅房，平時出門都有把房門反鎖的習慣。
: 這幾間房間其中只有我的房間是有陽臺、洗衣機的，所以有時候室友會來我房間洗衣服。
: 發生過幾次出門前室友提醒我，要來我房間洗衣服，我卻忘記的事件……
: 幸好室友是個直來直往的傻妞，沒有計較。
: 前陣子寒流來襲，晚上回家最期待的就是沖熱呼呼的熱水澡拉～立馬衣服浴巾抓ㄧ抓就去洗澡了。
: 在這個寒冷的冬天，洗完舒服的熱水要回房間的時候……
: 我把自己反鎖在門外了！！！！！
: 沒錢沒手機…只好大半夜敲室友的房門，聯絡我朋友幫我開門……
: 一個人很狼狽的坐在室友房間等我朋友，陰暗的房間裡(室友已經在休息了)加上一直滴水的頭髮……
: 結果才洗完的熱水澡根本沒有用，還是超冷的阿！！！
: 我朋友趕來的時候也是剛洗完澡，頭髮還沒吹就趕過來。
: 幸好我不是我的傻妞室友，浴巾裹著就咚咚咚跑去洗澡了，不然這寒冷的天阿……
: ps 偷偷出賣一下我室友身材很好、超級好，哈哈哈


--
Sent from my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 27.241.129.42
推 liumang:身為專業的笨版鄉民，怎麼可能會要圖 01/17 23:19
→ porterlevis:                                樓上不要那給我 01/17 23:21
→ Dandimdunk:如果我能拍到圖她就不用走那麼遠了XD 01/17 23:21
推 franky435:李組長眉頭一皺 我們來還原當天現場 拍幾張照片吧 01/18 01:34

