作者yha00 (yha)看板StupidClown標題[無言] 我家的小朋友時間Tue Jan 28 00:06:56 2014
今天終於記得要上來PO我家小朋友們的一些暴笑事蹟了
簡單說明一下我家小朋友的關系好了

我大姐生了四個小孩   依照順序和目前年紀為
姐姐 小六12歲  二姐小五11歲    大弟2歲8個月   小弟1歲3個月

目前這幾個都有著讓人很無言的各種問題和回話
除了最小的還不會說話不算!其他的案例真的多到爆

先從姐姐的開始說起好了

那是姐姐讀幼稚園大班的時候，忽然有一天問媽媽一個問題
「媽媽!為什麼大家都比較喜歡妹妹啊!?」
媽媽想說姐姐好像在吃妹妹的醋，要來個機會教育一下
所以就反回去問姐姐說:「那姐姐你喜不喜歡妹妹啊?」
姐姐想都沒想就很直接得回答說:「喜歡啊!」
媽媽心裡想著說還好!至少不是說討厭妹妹就好!
於是再問姐姐說為什麼喜歡妹妹!?
姐姐馬上就說:因為妹妹很笨啊!
(媽媽OS:姐姐你是把妹妹當成玩具喔  0rz)

接著再換老二的

也差不多是妹妹在讀幼稚園的時候，
那天剛好我姐另外有事，而那時候我還在放暑假
那天就叫我幫忙帶妹妹，剛好那天我有東西要拿給朋友
我就騎著機車然後載著妹妹出門了，小朋友出門總是會比較開心嘛
就蹦蹦跳跳得跟著我上機車出發去了。
因為小朋友總是對陌生的路線比較好奇，所以一出發沒多久，
妹妹就開始問東問西一些奇奇怪怪的問題了!
「舅舅!我們現在要去那裡啊?」小朋友很單純的問題我也沒想太多直接回說
「舅舅要拿東西給朋友啊!所以現在要去朋友家裡。」
妹妹聽到這句話之後就好像聽到什麼關鍵字一樣的很興奮得回我一句!
舅舅你也有朋友啊!
(OS:雖然你舅舅我是個鄉民阿宅沒錯!但你說這句話也太傷人了吧!)
之後就開始說他在幼稚園的同學啊!朋友啊!上課尿褲子之類的事
不過聽到第一句話之後，我就默默的說不出話來了!

再來換正在學說話的弟弟了

這個年紀的小朋友就是還處於愛喝奶奶又要睡午覺的麻煩階段
前陣子因為我姑姑帶他們幾個小朋友出去玩，因為剛好是弟弟要喝奶奶的時間
所以一上車沒多久，弟弟就開始在哭著說要喝奶奶了
就一直哭個不停的說要喝奶奶!全部的人都又哄又騙的就是都沒有用
還是一直大哭大鬧的!就這樣子哭了快差不多二十分鐘
到了目的地本來是想去7-11買個牛奶給他喝一下哄他睡覺
結果到了目的地之後這小鬼忽然不哭了然後冒出一句話說
姑婆!我哭夠了我可以下去玩碰碰車了嗎?
(姑婆OS:所以你剛剛在車上哭得那麼慘全部都是演的嗎?)


再追加一個前年發生的事情是老大的問題

前年過年的時候他們就都把小朋友帶回來過年，長輩們在打麻將
小朋友們就是抱著電視機看電視，那時候姐姐就拿著搖控器
漫無目的的亂轉台在選節目，因為我有跟他們不淮看海綿寶寶
所以他們就轉到一台我也不知道那一部的偶像劇就停了下來!
那一幕是男女主角帶著一群小朋友在動物園的場景剛好看到烏龜在交配，
然後小朋友們反問大人們說為什麼烏龜要交配呢?
你以為姐姐會問我這種問題嗎?錯了啊!!
姐姐是直接問我說!!







那舅舅你也有交配過嗎?

(OS:我覺得還是讓小朋友們看海綿寶寶可能會比偶像劇好一點)



--
                                             ζ
 抽煙的人有很多種                            ξ
 有單純尼古丁上癮的，也有嘴巴閒不下來的。     -●
 其中有一種隱藏者。把真心話混著煙一起吐出來，  ν)
 別人就不知道他說的真話是那一句                √■＿ˍ▁▂▃▄▄▃

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 49.219.125.66
推 yannicklatte:原PO跟五樓跨越了那條線 01/28 00:15
推 GodPenis:蓋 01/28 00:16
→ GodPenis:蓋 01/28 00:16
→ GodPenis:冒險蓋 01/28 00:16
→ yha00:一樓是什麼意思?? 01/28 00:19
推 no1smkimo:所以原PO是用左右手跨越那條線嗎XD 01/28 00:54
推 cloudatlas:234樓是怎樣XDD 01/28 00:58
推 Hans14:XDDD 隔那麼久, 連生兩個小弟 01/28 09:04
推 abooma:哇 生很多 01/28 10:09
推 ailsachen:童言童語好可愛XD 01/28 11:25
推 prophet0717:所以舅舅有交配過嗎??嘻嘻.... 01/28 12:31
→ saltlake:姑婆!哭是我的工作!工作之後要娛樂! 01/28 18:58
推 terri1021:所以原po怎麼回答？ 01/28 22:59

