作者catlover047 (Jill)看板StupidClown標題[大哭] 都是貓害的......時間Wed Jan  8 22:36:53 2014
  第一次發文如果語意不順或是格式怪異請多見諒...


今天早上是我這學期最後一天實習，昨天信心滿滿的設六點半的鬧鐘，

懷著隔天是最後一天實習的興奮進入夢鄉，早上睜眼的時候覺得睡得異常的飽，

而且鬧鐘也沒響看來是比六點半還早起......靠!!鬧鐘顯示已經七點二十了!!

沒時間想到底鬧鐘為啥沒響我立馬衝出房門，要上五樓陽台拿我的實習服，

本來想說房門就虛掩著就好反正拿衣服很快，可是看到樓梯間房東家的貓虎視眈眈

想衝進我房間就把門關上了，一關上......為啥覺得聲音不太妙?轉了轉手吧...

我居然把我自己反鎖在門外!!在半小時實習就要遲到了，我牙還沒刷臉還沒洗

衣服還沒換眼鏡也沒帶完全是瞎子狀態的就被鎖在門外...還好後來去一樓找房東

拿了鑰匙，我用光速把上述事情都做完還是趕上實習時間，沒有留下實習最後一天

才遲到第一次的汙點^^


PS.房間的瑣是喇叭鎖，我應該是睡迷糊了才會用到反鎖...其實也不是貓貓的錯啦~


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.224.49.161
推 theslongz:不要輕易相信喵星人 01/08 23:57

