作者ikala (你好嗎)看板StupidClown標題[無言] 游泳池的置物櫃時間Thu Jan  9 16:08:57 2014

事情是這樣的，

前陣子因為體態開始發福，我決定下定決心運動減肥，

而平常有時間時會做的運動除了打球就是跑步，

而跑步通常我都只選擇晚上10點之後，

然而有時候我女友也想要一起運動，但是籃球對她來說有點過於激烈，

而我選擇跑步的時間又比較晚，

因此我跟我女友決定一起找一個可以共同去做的運動，就是游泳。

前陣子剛好知道附近的大新店游泳池有優惠組票，所以買了不少，

但是因為時間常常喬不攏，有時候也忘了，

結果當初買了好多張大新店游泳池的票卷卻都沒怎麼在用。


今天原本回家爽爽的想看新世紀福爾摩斯第三季，

看帥氣的Khan!和Bilbo Baggins，龜在房間獨自享受許久未宅的樂趣。

突然女友打來說今天想去游泳，雖然當時時間已經接近10點，

而游泳池只營業到11點，但我們還是去了。ˊ_ˋ" Khan~ 晚點再相會...


因為我知道沒什麼時間可以游了，而且很冷，

所以我事先穿上了泳褲，並且只帶了少許的必需品，

而到了那裡，確實很冷！

先穿好泳衣可以節省一些時間。但我女友並沒有先穿好。



因此我走到置物櫃前跟她說：「好冷喔～！你怎麼沒有先穿好泳衣呢？

這樣還要去換裝耶！」



我跟她說的時候，我全身上下只剩下泳褲、泳帽和蛙鏡，全身發抖著。



我女友回了我一句：「你又沒跟我講！」接著轉身就走到更衣室了。



我當然就在外面一邊蹦蹦跳跳，一邊心裡碎念快啊！

快啊！冷的要死，我只想在家看Khan啊！過不久，我看著女友從容不迫的走過來，

但接著看到我跳來跳去，臉上露出驚恐的表情，她就加緊腳步跑過來了。



「你看喔，只剩不到30分鐘可以游喔！」我面無表情的碎念。

「好啦！」她也沒趣的回了一句。



因為我是一個要求效率的的男人，生活中常常很多事情，

我都會事先在腦中演繹一遍，達到最省時省力。



我就跟她說「因為我們快沒時間了，首先你把帽子、蛙鏡拿出來戴著，

然後再把東西都放進去置物櫃，我都穿好了！我拿錢投。」



以銳利的眼神看著她每一個動作確實。



「好了！」她回答。

「OK！走吧，我想去游個幾趟先！」



我們慢步的朝著溫水游泳池走去。

走了幾步，我發覺怪怪的，也不知到哪裡怪，

但就在我要戴上蛙鏡的那一刻。



「幹！我的眼鏡忘了拿下來啦！」

            「幹！我的眼鏡忘了拿下來啦！」

                    「幹！我的眼鏡忘了拿下來啦！」



她帶著一個懷疑的眼神看著我說：「你下次就不要戴眼鏡來游泳啊。」

我回他：「那我是要看什麼啦！來來！」



我快速的走向我們的置物櫃，用鑰匙打開了門，將眼鏡放進去。


「這個錢我付就好了！等一下，妳先幫我拿一下這些。」



我將裡面的東西翻了翻，從皮包再度拿出20塊。「好啦，走吧！」



接著聽到零錢滾下去的聲響，我便再將鑰匙拔了出來。

就在我轉頭的那一刻。


「天啊！你怎麼拿著我的眼鏡啊！」

              「天啊！你怎麼拿著我的眼鏡啊！」

                            「天啊！你怎麼拿著我的眼鏡啊！」


她用詭異的眼神看著我說：「我不知道啊…」

說完後，我再度將我手臂上的鑰匙拿了下來，

將它插入門鎖，開始轉動…




                   一共花了60塊。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 114.34.7.208
※ 編輯: ikala           來自: 114.34.7.208         (01/09 16:16)
推 iamyue:謝謝原po促進經濟成長 01/09 16:21
推 squeaky1029:感謝大大無私的分享 01/09 16:29
推 narya1991:有笑有推xD 01/09 16:37
推 believe1992:我都放水道邊欸..60塊也太多 01/09 17:09
推 RickChiou:剩三十分鐘根本也沒啥人惹！ 不如借放ㄧ下 01/09 17:41
推 popeyewowo:女友想要運動回家就好啦，你免了反正你腦海想一遍就好 01/09 18:14
推 y26gera5j:30分鐘幾乎都在開置物櫃嘛!!XDDDD 01/09 19:12
推 minachi:結果這樣來來回回是有游了嗎 01/09 19:18
→ fearheat:文章P幣也騙太大… 01/10 11:51
→ saltlake:我跟我女友決定一起找一個可以共同去做的運動，就是... 01/12 09:38

