作者gogoyi98 (Lara)看板StupidClown標題[聽錯] 不會騎機車時間Sat Jan 25 16:43:39 2014


這天小女子我和我家哥哥在討論寒假有哪些景點適合朋友一起去玩

不知道怎麼聊的

變成在討論 我們曾和朋友去哪些地方玩


我:之前寒假跟一群朋友去宜蘭玩

   大家租機車跑景點

   但其中有兩個男生不會騎機車

哥:蛤? 不會騎車? 是不會還是不想?

我:欸... 應該是說 會騎腳踏車但不會騎機車也沒有考駕照

哥:真的假的 從以前到現在 我身邊很少朋友不會騎車耶 男生更少

我:其實也不一定吧 我身邊就很多人不會啊 XD

   現在在台北大家可能也都常搭捷運公車習慣了吧

哥:屁拉 那如果晚上大家突然想出去玩怎麼辦

我:看系吧



我講完這句 哥哥突然開始大笑

而我的表情是 0.0?




哥:你說他就看大家出去玩然後在旁邊看戲的意思嗎 XDDDD

我:唉唷 不是啦  我是說 看科系拉

   你真的以為我是說看戲喔

哥:對阿 XDD 不然我怎麼會笑



可能是我那時候講得很順真的沒有想太多

反而讓我哥覺得我怎麼這個反應很好笑吧 :P



不過真的除了在北市有捷運公車很多 不會騎車沒關係

但出了北市 沒機車或汽車出去真的感覺像沒腳阿 Q_Q




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 101.12.167.20
推 liumang:一樓還不趕快教原Po騎機車 01/25 16:47
推 pisces17th:推樓上熱心 01/25 16:48
哈哈 感謝一樓的熱心 不過我會騎車拉
只是身旁太多朋友不會
變成出去有時候也沒辦法租車 就很麻煩 Q_Q
※ 編輯: gogoyi98        來自: 101.12.167.20        (01/25 17:00)
推 x908xx:我媽媽國中就教我騎機車了(￣▽￣) 01/25 17:35

