作者angelren (Angel Ren)看板StupidClown標題[請求] 在新竹被我狗狗嚇哭的小朋友對不起時間Thu Jan 30 14:13:39 2014
第一次發文請大家多多包含。也因為整個過程我只覺得我像笨蛋所以發在這裡了。

請大家幫我告知如果您身邊中午有人被狗嚇到的人一聲抱歉。

今天中午在月臺準備坐12：40的自強回家，誰知道我狗狗的推車竟然就這樣拉鍊鬆了跑出來，我手上所有包包、行李箱、伴手禮直接丟原地，一路從月臺六號車廂位置追到二號，一路大叫xxx,回來。
丟臉我也就算了，沒想到牠竟然停在一個約三歲小孩子旁邊（可能小孩子在吃東西）。總之小孩子被突如其來出現的狗嚇哭了。 我抓起牠腦袋一片昏沉，早上起床因為第一天經期太大量，腰有夠酸痛又沒力，發揮了國小畢業後再也沒有的激情衝刺狂奔，頭暈了。再想著我的錢包手機所有東西都在遙遠的彼端。我抓起狗後很快的說聲對不起就又衝回去拿包包。想說回來再好好道歉，雖然我的自強號無情的連跟我道別都不就走了。

回到原地，媽媽與小孩不見了。
我想請大家如果您身邊親戚好友是在除夕中午12：40分在新竹火車站第一月臺被一隻小狗嚇到的小朋友還有媽媽。請幫我表達歉意，我真的很抱歉，我應該當下好好道歉而不是先拿包包再回來道歉。 不好意思！並祝您新年快樂！

也祝大家新年快樂！

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 42.75.172.80
推 moon197820:幫高調 我也新竹人 01/30 15:05
→ angelren:謝謝樓上~新年快樂！ 01/30 15:31
推 Demaciaaaaa:推有心!! 01/31 03:03
→ angelren:謝謝樓上，新年快樂！ 雖然沒有很多人看到，但希望至少 02/02 20:03
→ angelren:那位媽媽看到了…… 02/02 20:03
推 xu3ru8vmp:呃...經期? 02/04 19:56

