作者francaise (O口O)看板StupidClown標題Re: [大哭] 關自動傘要注意時間Mon Jan 13 00:08:47 2014
※ 引述《love2010 (魯蛇霸主)》之銘言：
: ※ 引述《f8206 (lulu)》之銘言：
: : 前幾天風大又下雨
: : 自己的傘不知道跑去哪了於是跟男友借了他的超大自動傘
: : 走著走著到了一條很窄的路
: : 迎面走來五、六個男生
: : 為了怕傘面太大會戳到人
: : 決定先把傘收起來
: : 有拿過自動傘的人都知道
: : 關自動傘的時候只要按個鈕
: : 傘就會以迅雷不及掩耳的速度收起來
: : 我在傘還在我的頭上方時就按了鈕
: : 然後...
: : 頭就被傘包起來了
: 這件事發生在我高中的時候
: 那天雨很大 我撐著傘等公車
: 正當公車來了 我準備收傘進去的時候
: 感覺傘卡卡的...不太好收
: 於是我一用力
: 就我把和旁邊的女同學一起包起來了= =

看到這文讓我想到我也做過類似的事情…


那天是個風雨交加的颱風天

可是為了回我可愛的家

我只好還是離開學校準備搭上公車

好不容易等到公車來了

小妹我撐著小小折疊自動傘走到門口

準備收起來

誰知道我哪根筋不對…

人還沒上車就按下了收傘的按鈕！！！

此時！！雨傘在我頭上收起來…

然後 我就被雨傘上的水弄濕全身了（汗


所以大家～ 一定要先上車才能收傘喔～啾咪

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 112.78.77.236
推 yannicklatte:濕身圖PLZ 01/13 01:17
推 tichangp:阿鳥喂!甲郎阿! 01/13 09:03
推 muses93:跪求白襯衫濕身照 01/13 12:15
推 joey770911:只有蠢 01/14 21:54

