作者rosebyrne (螺螄拜恩)站內StupidClown標題[無言] 老爸的食物兵器時間Tue Jan 21 20:39:45 2014


前陣子餐廳縈繞著一股腥臭味，聞之作嘔，然始終尋不著來源，故老媽一度懷疑有米老鼠

或唐老鴨之類的死在角落無人聞問。


那段期間我們不但要忍受臭味，還得忍受老爸免錢般的四處狂噴明星花露水，薰人臭味和

刺鼻香味摻在一起令人食慾大減，實乃減肥良方。


結果方才老媽在碗櫃裡發現臭味原兇→「一盒放在樂扣裡發泡到爛掉的干貝！」想馬知道

兇手是誰！正是那位平底鍋兼芹菜愛好者！


老爸在滿清十大酷刑逼供下坦承罪行(騎木馬騎得好開心啊)。他當天(日期不可考)本想發

泡干貝煨雞湯，但後來找不到干貝在哪，遂抱著寬容喜樂的胸懷放生干貝(你也太容易放

棄了)。


這位先生被捕當下，涕淚縱橫信誓旦旦發誓未來不會再幹這等事，若再犯絕子絕孫(喂喂

喂！倒霉的是我啊！)


偃兵息甲不到一小時，我聽到老媽用花腔女高音尖聲高唱：「衣櫃裡怎麼有兩盒鱈魚啊啊

啊啊~」，原來這位先生採購完畢回家，放外套時順手把鱈魚一起放進去了，其人其行簡

直登峰造極到一種全家就是你家，衣櫃就是冰箱的程度。


事後我憂心忡忡低聲問老媽：「馬麻...你覺得把拔有沒有失智的可能？(大家不要誤會，

我是認真關心父親)」


老媽輕描淡寫道：「如果這叫失智的話，那他失智快六十年了」


聽完老媽的評語，我安心許多(咦)~不過心下惦念著，還是得找個時間帶老爸去看看醫生

，因為我不是蔡依林，無法優游自在的暢遊於海洋世界。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.115.105.139
推 Hans14:XDDD 01/21 20:44
推 pisces17th:爸爸好可愛XDDDD 01/21 20:57
推 jj92135:如果那樣叫失智，那我出生時可能沒把腦袋帶下來。 01/21 21:04
推 fresheasy:娘子 天氣這麼冷我們就用衣櫃代替冰箱吧 01/21 21:12
推 HATEBBS:XDDDD 01/21 22:03

