作者kosoj6 (不是宅男)看板StupidClown標題[無言] 瞬間移動時間Sun Jan 19 19:04:28 2014
前幾天和三個朋友去吃燒烤
吃完之後出來邊走討論之後要去哪
這時候甲去牽車我們站在馬路邊等他
我們剩下三個講兩句
甲突然回來在旁邊按喇叭
我:｢你怎麼那麼快?瞬間移動喔｣

我也不知道當時在想甚麼

頓了一下之後

我說:｢你們不覺得悟空其實蠻賤的嗎，他自己會瞬間移動都不教別人｣

乙:｢西魯也會啊，GT也一堆會｣

我:｢那是他們自己學會的啊，你看他不教達爾比克也就算了，連自己兒子他都不教，
他根本藏招留一手｣

我:｢超級賽亞人三他也沒教其他人｣

甲:｢那個達爾不是會嗎?｣

乙:｢哪有達爾哪有用過｣

甲:｢GT的時候他有開啊，就是眼睛變紅紅的那個不是嗎?｣

我:｢那是四啦!三是長頭髮然後沒有眉毛｣

丙:｢悟天克斯會啊｣

乙:｢我記得悟飯不是也會嗎?｣

我:｢悟飯哪有用過｣

乙:｢有啦!電影版有｣

丙:｢沒有啦!悟飯最多到超級賽亞人二而已吧｣

我:｢他是電影版有一集開到二，就是他被膚色奇怪的人狂毆，悟空忍不住從陰間那邊跑
來一拳把壞人打飛，然後悟飯生氣變超級賽亞人二｣

丙:｢那集我沒看過吧，聽起來好溫馨歐。
電影版最好看的還是壞人都復活那集。｣

我:｢就邪念波啊｣

甲、乙附和

我:｢電影版好像最經典的就邪念波，每次講邪念波大家都知道。
但是也沒說最好看吧，勇者那個也不錯啊｣

丙:｢哪個?｣

我:｢就吹笛子那個啊，特南克斯的劍是他給的｣

甲:｢就那個魔人被分成上下半身那個啊｣

丙:｢沒什麼印象，說不定我沒看過｣

甲:｢我覺得電影版最好看的應該是布羅利吧｣

我:｢喔對!差點忘了布羅利｣

乙:｢就是那個生化人那個喔｣

我:｢不算是吧，布羅利有三集，最後那集不好看｣

丙:｢哪三集?｣

我:｢就是第一集是他們跑到達爾行星上，布羅利是個自閉兒，他爸要利用他征服宇宙結
果先被他肛了，後來布羅利一個爆全場，剩一個悟空撐著，叫大家把氣給他那個｣

｢第二集是悟天跟特南克斯晃一晃，莫名其妙就遇到布羅利，然後布羅利超op掉岩漿裡沒
事，然後又一個爆全場｣

｢第三集就是複製布羅利後來變怪物｣

...........

我:｢為甚麼我們突然站在路邊討論七龍珠，啊現在是要去哪啊｣

--
Ever heard of Jack White?
Ever heard of Jack Gray?
Ever heard of Jack Black?
Ever heard of Jack Off?

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.136.58.181
推 pp688039:18號NTR 01/19 19:30
推 popeyewowo:樓下天津飯學不會瞬移～ 01/19 22:10
→ BEEHONEY:直接end 01/19 22:51
推 Archi821:比克會用瞬間移動的姿勢發出魔貫光殺砲 01/20 01:01

