作者sasuke11505 (猴子 拉嗚嗚)看板StupidClown標題[恍神] 海闊天空時間Thu Jan 30 01:49:28 2014
手機排版，還請見諒
原po今天興高采烈的跟朋友和老弟展歌喉
一路發癲一樣的亂唱
後面準備了幾首歌來練練喉
後來剩半個小時多時，發現還有30多首歌
老弟開始卡半歌
其中我還有點
"海闊天空"跟幸福了，然後呢(歌曲順序)
眼看快到了，就去個廁所
我在廁所時

弟:欸 你後面是不是點了阿冷跟信的歌，你選一首唱
我:喔！等我

我完全忘記了歌曲順序，一出來就直接卡
下一首歌出來是阿冷的歌

我:你不是說先幸福了?為什麼現在還是阿冷?幹嘛不照順序說
於是我賺到了一首然後他也幫我插播了

唱完終於要下一首了
看著海闊天空每個人說的話，
前奏走完我遲遲不唱，他們也疑惑的看著我

我:幹！我點錯了，我要點天高地厚啦！

我每次都會搞混這兩首…

同場加映﹏﹏﹏﹏﹏﹏
唱完後，因為太疲憊，恨不得快點回家
坐公車到了社區大門口
我拿著鑰匙跟悠遊卡在手上

我順手逼了好幾次，有聲響卻沒開門，我用如憤青的雞歪表情看著警衛
再看我的手
幹！我不是拿感應卡
      我不斷地拿悠遊卡感應！
              我不斷地拿悠遊卡感應！
                       我不斷地拿悠遊卡感應！

我很羞愧的進了大門，想著當時的鳥臉


真不知道我的悠遊卡會不會被扣款…


--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 222.251.12.215
推 fir3637:<超幹>被小屁孩拿悠遊卡炫耀 還瞪我 01/30 09:53
推 iverJisty:樓上XDDDD 01/30 12:16
→ sasuke11505:哈哈幹，我也是這麼想的 01/30 21:14
推 rxwo:超幹!遇到白痴狂刷悠遊卡還給我一臉大便 01/30 23:54

