作者CANDY810409 (夏緒)站內StupidClown標題[問卷]台鐵的詛咒時間Sat Jan 25 16:29:48 2014


    話說原PO是個在外地唸書卻很喜歡回老家的大學生。
    小大一的時候覺得自強號是比起高鐵更便宜，比起客運更舒適的選項，因此
    如果訂得到火車票的話都是坐火車回家。
    這些故事大家可以下次在台鐵遇到困難的時候拿出來看一看，可能會有靈感
    可以解決之類的……

    ------------------以上不重要分隔線-----------------------

    有一天我拿著郵局取票的火車票給入口的阿姨時，阿姨緩緩地說：

    「妹妹，妳這張票是下個禮拜的內……」
    「妹妹，妳這張票是下個禮拜的內……」
    「妹妹，妳這張票是下個禮拜的內……」

    從此，開啓了我被台鐵詛咒的漫長旅程……
    話說那次我後來好像是搭客運回家的。

    下一次回家時我順利地入站了，走到我的座位上時有坐人，這是很常見的事
    情！所以我禮貌地請他起身，沒想到，對方也拿出一張火車票！
    我仔細地檢查了自己的車票，也給對方看了一下，實在沒有頭緒，於是我們
    決定問問車長。

    車長：
    「妹妹，妳這張票是下個禮拜的內……」
    「妹妹，妳這張票是下個禮拜的內……」
    「妹妹，妳這張票是下個禮拜的內……」

    我當場丟臉到超想跳車的QDQ 但我還是神色自若地向對方道歉，然後逃到別
    的車廂站回家了。
    這兩次的經驗告訴我一個故事：買錯票還是可以順利回家（不對吧

    歷經連續買錯兩次票我戰戰兢兢地買了又下一次回家的車票，這次我反覆確
    認日期跟車次，完美得買對了！

    沒想到去到車站的那天竟然
    忘 記 帶 票 …

    問了櫃台怎麼辦之後得到的答案是：請回家拿（廢話＃
    但櫃台阿姨很好心地告訴我我還是可以搭下一班車，而且某些車廂可能沒人
    坐，我可以去那裡坐。
    所以這一次，我不是站回去的，我坐著下一個班次順利得回到家。

    好不容易買對一次之後，好運不再，後來歷經了
    買對日期，買錯時間
    把上車地點跟下車地點買反
    多買了兩站的票（明明要回板橋卻買到台北

    好不容易買對了，還帶了車票出門，結果搭公車的時候遇到車禍…
    差點就趕不上火車了，幸好台鐵誤點。
    人生第一次如此感謝誤點的台鐵！

    最後花了一兩年的時間，把可以在台鐵犯的錯都犯了一次，只差沒有搭錯
    車，應該沒有吧？

    後來我決定改搭高鐵

    但高鐵我會一直把上下車地點買反，我不是很確定我有什麼障礙，每次都拿
    著手機嗶不進去，幸好手機退票很快速，而且我養成出發前再檢查一次的好
    習慣了，大概買反五次之後，現在一切安好。

    補個在高鐵手扶梯上發生的笨點

    某天我提著超多東西回到老家，那天人潮較多的關係手扶梯的速度比平常快
    很多，到手扶梯口的時候有點傻眼，加上後面很多人等著，我有點緊張，大
    步一跨我順利地上了手扶梯。

    輕鬆愉快。

    慢著，好像有點太輕鬆了！ＸＸＸＸＸ！我的行李箱沒有一起下來阿，我往
    回跑試圖想撈到他，但排我後面的大叔眼明手快，傻眼之餘順手幫我拿下來
    了……

    --
    問卷已完成，感謝各位鼎力相助！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 42.74.226.180
推 pisces17th:done 01/25 16:33
推 cheerleading:Done 01/25 16:36
推 ni830718:DONE 還有園PO跟我約在板橋要一起去三重 我從宜蘭回板橋 01/25 16:50
→ ni830718:他卻跟我說他又搭到台北了 01/25 16:50
推 yeahr:Done…原po可以考慮買車車了 01/25 17:17
推 HongYeh:Done 01/25 20:25
推 thinkcat945:搭車辛苦了！所以問卷順手寫了～ 01/25 23:19
推 alashih:done 真的兩分鐘XD 01/26 06:18
推 drpeter:為了板龜酒done了 01/26 09:32
推 BlueEeyore:DONE 01/26 14:01
推 eva200952:同病相憐推 01/26 20:14
→ eva200952:我也經常買錯帶錯沒帶票阿阿阿阿 01/26 20:14
推 llee0215:推板橋..但是我都搭客運比較多..因為位置大..又不用擔心. 01/27 10:31
※ 編輯: CANDY810409     來自: 42.70.94.225         (01/27 14:13)

