作者waitingangel (小仙)看板StupidClown標題[大哭] 哥只是想上廁所時間Sun Jan 19 22:34:41 2014
笨板首PO

我哥(在此稱呼他為大帥帥吧)的親身經歷

PO上來出賣他，希望笨點夠
http://ppt.cc/GKJC


大帥帥是個屎尿多於常人的成年男子

在路上若看他略帶慌張故做平靜地四處張望

八九不離十，這傢伙又管不住膀胱或肛門了

這故事發生在韓國

某日吃完早餐後，大帥帥就隱約有了便意

女友撒嬌地說想去看飯店附近的宮

雖然他對建築阿古文物阿大自然阿什麼鬼的一整個沒興趣

但為了親親女友還是義不容辭的去了啊

在那兒晃了一會兒後，大帥帥就忍不住想棒賽

他知道自己絕對撐不到回飯店解放

立馬找了家咖啡店直奔廁所

敲敲門，很好，沒人

咦？廁所門打不開？

面色鐵青的大帥帥這才看到電子鎖上標示要消費才能上廁所

大帥帥冷汗直流的走向櫃檯用破英文點咖啡

韓國人很愛國，即使跟店員說英文，他還是巴拉巴拉跟你說韓文

大帥帥的便似乎要抵達肛門終點了，就算現在點到巴拉松他也得認命！

所以他不管三七二十一隨口應付著OK OK

結帳後拿著叫號機，龜速回到廁所（因為用衝的，便一定會...）

大帥帥用叫號機猛刷電子鎖、廁所門、天花板

我刷，我刷，我刷刷刷

更！廁所門還是打不開！

如喪考妣的大帥帥這才赫然發現電子鎖他Ｘ的可以扳開！該死的要輸入密碼！

他只好縮著肛門，一路扭捏著回櫃檯

大帥帥（邊比廁所的方向，邊做按密碼的動作）：Excuse me, toilet, number?

愛國店員：ＯＯＸＸ呦（韓文）

大帥帥（語氣不穩，漲紅着臉，更加賣力地比畫著）：Toilet! Number!

愛國店員：ＯＯＸＸ呦（韓文）

大帥帥（只差沒揪住店員的衣領）：Number!!!

愛國店員突然通靈：Ok, one.....

大帥帥：One, ok, ok, thank you!

總算拿到關鍵密碼歡喜地準備轉身離開時

沒想到店員平淡的聲音又響起

愛國店員：O.....

間隔約十秒，大帥帥的便要溢滿身體了

愛國店員：O.....

間隔約十秒，大帥帥的便要衝破肛門了

愛國店員：Three.....

看店員似乎真正句號了

大帥帥：One o o three, ok!

喜不自勝踏出邁向廁所的一大步時，沒想到...

愛國店員（超慢速如喪屍）：One.....

　　　                       o.....

　　　                        o.....

　　　                         three.....

是在重複嗎？是不是在重複啊？

即使大帥帥眼睛已經佈滿血絲，握緊的雙拳暴出青筋，他還是不敢輕舉妄動（我相信此時大帥帥手上若有一把槍，鐵定會一槍射爆喪屍店員的腦袋）

大帥帥：One o o three, ok?

愛國店員：ＯＯＸＸ呦（韓文）

大帥帥：.....one o o three, ok?

愛國店員：Yes, ＯＯＸＸ呦（韓文）

多麼珍貴的YES啊...

幾乎要落下男兒淚的大帥帥再次龜速返回廁所

憔悴地邊走邊坐椅子把便意塞丁點回去

最後，大帥帥...終於上到了廁所






不過哥，你到底點了什麼呢？

--


http://waitingangel0514.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.70.198.83
推 bnm353:好煎熬der一場屎仗 01/20 00:57
推 AFTERbeer:我看了也突然一股便意… 01/20 01:08
推 MolsWantEat:便意盎然 01/20 01:35
推 shaunwu:敘述的真好～很有畫面，雖然覺得很可憐，但我笑慘了 01/20 13:30
噓 cockroach15:我討厭韓國這低能的愛國方式 01/21 03:05
婀娜...賣阿捏...服務業很辛苦
※ 編輯: waitingangel    來自: 61.70.198.71         (01/21 18:13)

