作者lattecake (lattecake)看板StupidClown標題剛在郵局繳罰單的小蠢事時間Thu Jan 16 17:43:12 2014
剛剛去郵局寄普掛完後，想說順便來繳罰單好了，於是默默弱弱的問了一句，請問還會有罰單寄到家裡嗎，結果櫃檯妹妹居然轉頭跟後排老職員喊說闖紅燈罰單還會寄到家裡嗎！？然後那該X的老職員沒聽清楚說了一句：蛤？…於是櫃檯妹又再喊了一次，闖紅燈罰單會不會寄到家裡啦！然後瞬間我覺得整個郵局都在迴盪著那句話))因為我家隔壁的郵局滿小der))之後隔壁櫃檯的阿姨還很熱情的問說，阿你是在哪裡被罰的，我也有被罰過欸～然後我就邊解釋當時情況邊繼續弱弱問說在這裡繳嗎，然後那阿姨講的滔滔不絕，一直在跟我討論紅綠燈怎樣怎樣的，還問說真的是一千八
喔怎麼那麼多，最後終於聊完，我就再問一次請問是在這裡繳費嗎？她就回說：不是喔！要抽號碼牌！X的不會早點跟我說…郵局快關門湧進超多人der！然後我就抽了號碼牌，默默尷尬的找個角落坐下了……

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 115.80.252.244
推 jacky0521:誰叫你要闖紅燈 話說我之前闖紅燈結果差點跟警察撞一起 01/16 17:56
→ jacky0521:… 01/16 17:56
→ saltlake:樓上襲警 01/16 18:37

