作者xxo9528 (馬爾)看板StupidClown標題口吃會傳染嗎？時間Mon Jan 27 23:46:40 2014
本人從小到大一直有口吃的問題
就是有時會忽然一句話吐不出來
或者是會同一個字在嘴裡跳針很久

記得小時候做過矯正
已經改善不少
但還是沒有非常的根治

不意外這種特色長年來成為朋友間調侃的點

例如

朋友a<等等要吃什麼？>

朋友b<麥當勞怎麼樣？>

我：＜我昨天才吃過麥麥麥麥當勞了＞

朋友ab:<喔那就不要吃麥麥麥麥當勞阿>


諸如此類的情況時常發生 我無奈中也習慣了。
幸好重要場合 像報告等只要慢慢的咬字吐字
是不會有太大的問題

最近發生了一件事讓我覺得有點奇妙

一個學弟說他的室友(同時也是學弟)最近講話變得很卡

說一定是跟我相處太久被我影響到口吃

我當然回說不要自己講話不清楚就扯到我 天下又不是只有我會口吃

之後回到宿舍 跟室友聊天

我：你什麼時候時候時候要搬？

室友：大概明後後後天吧！

我：？！

前天跟閃光在機車上時

我：今天比較沒那麼冷了

閃光：可是可是可是騎機車還是會冷

我覺得可怕的是不是口吃會影響身邊的然人
而是被影響的自己本身完全不會發現……

手機拍版請見諒




--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 49.218.46.73
推 popeyewowo:拍拍，我也是，靠的是服務業打工必須把話講好才治好的 01/28 00:22
推 silentguy:朝RAP界進軍吧（刷盤) 01/28 02:57
推 tony155137:跳針跳針跳針 01/28 10:04
推 abcc50717:推 01/29 17:42

