作者DoImUsT (Lied)看板StupidClown標題Re: [大哭] 大號之前的確認事項時間Tue Jan 21 06:24:42 2014


看到這篇勾起我滿滿的回憶啊!

就在去年的夏天，那時才剛開始旅行沒多久，
為了探訪道地的錫蘭紅茶，我來到斯里蘭卡的立頓茶園。

那天一早我搭了預約好的嘟嘟車到山上逛茶園，
因為是特地去看日出的，所以茶園裡還沒人上工，
清晨的霧氣非常濃，一路走到山頂沒遇到半個人。
終於到了知名的lipton seat，這時，突然一陣屎意襲來!
噢！是前一天跟民宿老闆在酒吧喝太多了...連怎麼回房間睡的都忘了。
每次喝醉我都會拉肚子，應該可以忍吧?
估算一下接下來一兩個小時應該都沒有廁所，

我打量了一下，
評估是不是要在四下無人又雲霧繚繞的知名景點拉泡屎...
基於道德與羞恥心，我還是決定快步往山腳下移動。

斯里蘭卡的人民是我遇過最熱情的國家之一，
下山的時候碰巧遇到要上山採茶的勞工們，
大家都會跟你寒暄幾句，又遇到正要上學的小朋友會圍著你走，
所以到達下一個點的時間拉長了，屎意越來越滿。
看到立頓的百年茶工廠，馬上進去問是不是開放的?
然後裡面的人馬上跟我收了錢，請一位主管帶我參觀。
沒錯，就我一個人!然後我沿路一直有屁跑出來

為了不要讓他覺得是我放屁，結束後我還等他離開才詢問有沒有廁所。
(畢竟國籍都報上了，面子顧一下) 員工跟我說廁所沒有開放，因為現在沒觀光客。
不過他去找了一把鑰匙，指示我有一間鎖起來的廁所可以用。




廢話講完了重點要來了


我到廁所的時候有一個表情很開心的員工正在整理廁所，
雖然他還沒整理完還是讓我先進去上了。
一坐下去馬上一洩千里啊～痛快！憋久了一次噴發格外過癮！
再回頭看看滿滿的馬桶有種莫名的成就感

要找衛生紙的時候只發現旁邊一條水管滴滴答答地流...
啊～印度人沒有在擦屁股，都用洗的，所以斯里蘭卡人也...

好險拎北有一整包的衛生紙在背包裡，這一點也難不倒我啊！
沒有衛生紙很理所當然的也沒有垃圾桶，
所以我也很理所當然的把衛生紙丟馬桶了。

唰~ 這本來是我期待聽到的沖水聲...靠邀怎麼按不下去？
滿滿的屎啊～原來剛剛那傢伙是在修馬桶不是在打掃阿！！！
現在至少有三個人知道有一個台灣人在這拉屎，怎麼辦？？？

修馬桶對我來說應該不是什麼問題吧！水箱打開讓水可以流進去就好了。
然後我開始著手修馬桶，水箱蓋打開，手伸進去把浮球往下壓...

啊～怎麼斷了！老舊的桿子被水泡地很爛一壓就斷了！
不能被發現不能被發現　我只要讓水流的進去就好了！

冷靜下來。

手再度伸進去把另外一根桿子往上扳　桿子連著鍊子拉動出水開關
靠北怎麼又斷了！！！這馬桶到底幾百年歷史啊？？？

這時候看著滿滿的大便，心一橫！趁外面沒有人趕快逃跑吧！
收拾好背包確認門外沒有聲音，開門準備快步離開。
門一打開，剛剛修廁所的人笑得燦爛的迎面走來...

工:Everythings alright?
我:Sure! but I don't know how to flush.(乾笑)
工:It's okay.(持續燦爛笑容)



然後一離開他的視線，我就加速快跑離開了...留下一剛滿滿的大便
以上就是我跟錫蘭紅茶百年茶廠的邂逅...


有打算去參觀的朋友國籍請填...??

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 190.148.148.179
※ 編輯: DoImUsT         來自: 190.148.148.179      (01/21 06:28)
推 a0913:偽26？？？ 01/21 09:30
推 kuoliway:要說I'm Japanese...(誤) 01/21 11:27
推 dongdong0704:不是Korean嗎 01/21 12:06
推 s9973065:員工:oh!shit!!! 01/21 14:31
推 vuv87:看來整組要換 01/21 20:28

