作者chia3120 (棉被蟲小柔)看板StupidClown標題[恍神] 尾牙後 唱的歌..時間Tue Jan 28 19:15:44 2014
小妹畢生沒中過大獎

統一發票 中的最多的是2000

大大小小抽獎沒抽到過

更別提大樂透或威力彩 根本都是簽希望的


去年 小妹剛開始上班

這次的尾牙 是第一次

很興奮!  很期待!

看看公司大約500人 大小獎有200多個

機率這麼高 沒中沒道理吧!

一開始 就像修到必過的學分

老神在在的對著自己的號碼

但隨著一批批被別人中走

就好像每次點名都剛好是不小心翹課的那一堂

那必中的感覺就離我越來越遠..

在對了倒數第二批沒中 之後 我整個就放棄

去上洗手間 想說今天可能沒這個運了

就當我走回去時 我發現跟我同桌的同事們

眼神非常雀躍! 還一直對我比手畫腳..

原來我中獎了!!!! 還是中一萬塊啦!!!!!!!

超開心的我!!! 無以言喻的開心!

已經好久沒這麼開心過!

結果尾牙一結束~ 難掩開心的想唱歌

結果邊騎回家 邊唱這首:

http://www.youtube.com/watch?v=UUqV46nG9S8

我也不知道為什麼XDDDDDDD

可是我唱的好開心 哈哈哈

還因為唱得太開心 騎錯路 騎錯路就算了

一看油表還指著紅紅的地方 差點樂極生蠢XDDD

還好不遠有一家陌生的加油站 趕快加油+問路

哈哈! 祝大家尾牙也終獎拉~ HO以呀 猴以牙~~













--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 36.233.17.40
推 cofumn543:哈哈我也超愛這歌耶！最近又開始重溫相聲瓦社，點進去 01/28 19:25
推 JFLung9536:沒有尾牙 沒有抽獎 但老闆每人給5K      T_T 01/28 20:05
推 nl0052002:相聲瓦舍!!!!推!!! 01/28 20:17

