作者inoue (伊諾)看板StupidClown標題Re: [大哭]哥哥姊姊什麼的最討厭了!!時間Tue Jan 28 18:34:02 2014
這也讓我回憶到我小時候

我跟哥哥差兩歲

所以我也盲(ㄅㄞˊ)目(ㄔ)的崇拜了我哥很久(這是甚麼爛理由)

一直覺得我哥說的話就是聖旨

所以他封了我一個"敢死特攻隊"的名號後 我就甚麼都衝第一
(現在回想只能淚奔了)

事件1

大龍炮

小孩子對於火阿 鞭炮阿等東西總是充滿好奇

有一次我哥真的不知道去哪弄來了辦喜事常用的"大龍炮"
(就一隻紅紅的 不知道請看這  http://ppt.cc/9Fin )

現在想想應該是他撿到未爆彈吧

總之他就塞到我手上,很認真的跟我說

"妹妹,我決定封你為敢死特攻隊的隊長,但是你要先完成一個任務,拿著它"

然後他就把一隻大龍炮塞在我手中,就點燃他了...

(還好只有一隻,一串的話,現在我應該........)

下場可想而知的.....是我被罵慘了.....

為啥是我呢? 因為點燃的那一瞬間,我哥就把打火機塞到我另一隻手了

現場僅有口齒不清只會大哭無法辯解的小孩以及證物打火機...

被罵慘的當然只有我摟...

我媽 回想只淡淡的說一句"誰叫你這麼笨"

(娘親,我真的是你女兒嗎><")



事件2

咬巴辣

小孩換牙是一件很正常的事

但我哥每次都會在我哭喊著牙快掉的時候,塞芭辣/蘋果/骨頭....

等等會加速我牙齒掉落的物品,好心的說要請我吃

貪吃的我一定都是先咬下....然後就開始大哭....

最經典的一次 我哥是拿了土巴辣給我

大家都知道土芭辣是一種籽很大&很硬的水果

所以 我就咬著土芭辣 流著口水, 不敢拔的哭了很久

直到我媽回家看到一個含著土芭辣大哭 又流口水的小孩.....



不過因為有一個好哥哥在我前面作了很多示範

所以我也以身作則的都教導給我表弟妹啦

哇哈哈~~~~~ 然後還有下一篇應該會是我表弟妹上來罵我吧

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 60.251.201.51
推 cloudatlas:表姐原來這就是妳的ID(笑) 01/28 18:42
推 fifi4wa:樓上表哥你也這樣對我過!!! 01/28 19:15
推 Bryan2005:家族批鬥開始 01/28 19:21
推 vuv87:看戲了! 01/28 20:29
推 wanxiaofu:偏不 01/28 21:30
推 ailsachen:等看戲XD 01/28 22:17
→ inoue:撲... 那 樓上表弟妹們~ 記得過年要包紅包給姊姊唷~ 黑黑 01/29 13:10

