作者onlyyou0601 (哈比)看板StupidClown標題[恍神] 亞洲叫條子，歐美叫杯子？／我在LOL養雞時間Fri Jan 17 23:49:03 2014

考試還有最後一天，上來發個文調劑一下身心，

順便拯救已經被我殘害了一個月的腦細胞。

---


之一

大家都知道，背英文單字是一件不怎麼討喜，而且花時間的事情，

甚至明明就很基本很簡單的單字，在考試的時候腦袋莫名一個打結，

寫出完全走鐘的另一個字也是常有的事。

Don't bother me → Don't brother me

師：brother不能當動詞，你是想把你哥（弟）怎麼樣……？

Give me some butter → Give me some bottom

師：我想我可能沒有辦法把我的屁股給你，屁要嗎？

I want to eat some snack → I want to eat some snake

師：……好吧，誰說不可以想吃蛇呢orz

這些算是我之前還在安親班帶班時，小鬼頭滿常出現、讓人哭笑不得的失誤。


本周結束，絕大多數的學校應該都已經開始放寒假，老師們的改考卷地獄也開始了，

每次到這個時候，FB上都可以看見老師們的哀號，以及學生各式各樣不可思議的答案。

專科時代的英文老師今天便發了一篇動態如下：

「When the ambulance came,the cups came.

（當救護車來的時候，杯子也來了）

The cups asked me to explain how the car accident happened.

（杯子要我解釋一下車禍是怎麼發生的）

好有畫面啊！」


看完之後我還沒發現不對勁，只有針對cups這個單字產生滿心疑惑，

亞洲叫警察叫條子，而歐美叫杯子嗎……？

為什麼？這是什麼不科學？到底是從哪裡衍生來的？

大概糾結了二十秒，我猛然醒過來：














靠杯阿，是cops

                cops

                        cops

                                cops啦！








然後下面還有人附了一張圖，害我笑到一個不行。

http://ppt.cc/8oey



學妹（弟），單字要背好阿！

不然也替換一個有把握的單字寫，police、officer都好阿！

為什麼要寫你沒有把握的單字，娛樂我們這些學長姊和老師呢XDDDD


---


之二

我們家兄弟姊妹幾乎都是重症網路遊戲中毒者，

這一兩年也從一般的RPG，各自投身到LOL、暴能特區等DOTA的世界。

之前已經在笨版被我出賣過一兩次的阿妮仔就是暴能特區的玩家。

也因為我們都有接觸類似的遊戲，所以就算自己沒有玩，

也大致上都知道那個遊戲怎麼玩，還有一些基本術語。


某次我在打LOL的時候，阿妮仔拎著一根冰棒從我旁邊晃過，

瞄了眼我的螢幕，隨口跟我聊天：

妮：「欸，妳又在打LOL哦？」

我：「對阿，不行嗎？」

妮：「又support哦？」

我：「對阿，要來玩嗎？」

妮：「不要。」她很乾脆地拒絕，然後又問：「那……養雞好玩嗎？」

我被她這個八竿子打不著邊的問題問到愣住了，轉頭確認：「養什麼？」

「養雞啊！」她又重複一次。

「養什麼雞？」我還是不懂。

「妳不是跟我說support的責任就是要把薄皮ADC養大嗎？

阿不就是養雞嗎？長大之後看是被對面吃掉，還是吃掉對面養的雞阿！」

我：「……」然後我的聊聊語音已經笑趴了一群人。


後來，她去了大學宿舍，很偶爾的偶爾，她在觀戰的時候，室友問她在幹嘛，

她會告訴她室友：「我在看我姊養雞。」

如果好死不死我們逆風，她還會附註一句：「可是她的雞營養不良，快被吃掉了。」


……orz

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 118.171.40.198
※ 編輯: onlyyou0601     來自: 118.171.40.198       (01/17 23:51)
※ 編輯: onlyyou0601     來自: 118.171.40.198       (01/17 23:51)
推 hioska:肯der雞薄皮脆 01/18 01:19
推 noraneko:可惡 餓了 01/18 01:40

