作者puAni (噴桶in my life)看板StupidClown標題牛頭馬面配？時間Thu Jan  9 23:08:56 2014
今天公司在討論"靈異事件"，我突然想起阿閃小時候的一則故事跟同事分享。


阿閃小學低年級的時候，一天凌晨在睡夢中，隱隱約約聽到了外頭有鐵鍊拖地的聲響，
越來越近~越來越近....奇怪的是同房的哥哥弟弟們似乎像是沒聽到般繼續呼呼大睡。
害怕的小阿閃躲在被窩中聽著鐵鍊聲似乎停在自家外頭。小阿閃鼓起畢生最大的勇氣~
打開窗戶一看！！與他四目交接的....是一隻拖著鐵鍊在散步的狗狗......


同事A聽完之後，笑著問：他是以為是七爺八爺來勾魂嗎？
我說：欸~是黑白無常啦！七爺八爺不是跟著城隍爺的嗎？
同事A：黑白無常是七爺八爺啊，閻羅王不是就城隍爺嗎？
同事B：閻羅王是西遊記裡面那個嗎？
我：....那是牛魔王啦！


下班後，我跟阿閃討論起閻羅王與城隍爺到底是不是同一個？
阿閃思考了一會兒說：七爺八爺應該是黑白無常沒錯，黑白無常跟的是城隍爺沒錯！
但是跟閻羅王應該不是同一個。因為閻羅王身邊跟著是牛頭馬面。
我：！！是嗎？牛頭馬面不是配張龍趙虎嗎？
阿閃 ：(￣◇￣")......那是王朝馬漢好嗎？然後他們跟的是包青天啦！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 1.173.156.108
推 jimmy60204:城隍爺 七爺八爺 牛頭馬面 閻羅王..你搞得我好亂啊囧 01/09 23:29
推 bigbabybaby:金童玉女跟著誰啊 01/10 01:54
推 jack2000:回樓上 金童玉女是跟觀世音菩薩的 01/10 02:55
推 drpeter:那長輩旁邊跟著的是誰啊？ 01/10 09:31
→ sakusakurai:副乳吧 01/10 11:48

