作者jack710619 (呵呵呵)看板StupidClown標題Re: [大哭] 機車駕照時間Tue Jan 14 21:55:52 2014
※ 引述《leo911344 (貧乳控)》之銘言：
: 昨天本魯去考了生平第三次機車駕照
: 前兩次都是在直線七秒就噴了
: 這次好不容易過了直線七秒
: 騎完環場到最後的閃黃燈時
: 因為之前朋友也是在這裡掛掉
: 我很小心的停在地上那條後面
: 等待黃燈開始閃
: 不過等了約十秒黃燈一直沒亮
: 旁邊有個陪小孩考的阿姨用手勢叫我往前
: 我不疑有他的催油門迎向我期盼已久的駕照
: 騎過去後黃燈竟然閃了！！！！
: 考官只冷冷的講一句七天後再來
: 之後陪我考的老弟才跟我說我停的那條是感應器不是停止線
: X！你是不會早點跟我講喔
: 於是我被朋友虧
: 史上最好考的駕照vs絕對考不過的男人
: 補充：
: 前幾天陪高三的弟弟去拜文昌希望能考好學測
: 我也順便祈求能考過駕照
: 不過在拜拜時我只有說讓我考過直線七秒……

看到這篇我就想來出賣一下社團學弟
當初他去考駕照的時候
他過了直線七秒
在停紅燈的時候
他朋友說了一句：紅燈為什麼不走
然後他就催了油門……
然後他就被我們笑了很久

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.120.19.5
推 s30175175:這也太陰了 XD 01/14 23:12
推 kkk6828:我考二次筆試……實地滿分……跟隔壁啊桑一樣！ 01/14 23:31
推 liumang:考試的當下腦中應該是一片空白吧XDD 01/14 23:48
推 wen063:7秒算什麼 我3秒就過了 01/15 03:14

